♪ 残酷な天使のように
♪ 少年よ 神話になれ
♪
♪ 蒼(あお)い風がいま
♪ 胸のドアを叩(たた)いても
♪ 私だけを
ただ見つめて
♪ 微(ほほ)笑(え)んでるあなた
♪ そっとふれるもの
♪ もとめることに
夢中で
♪ 運命さえ
まだ知らない
♪ いたいけな瞳
♪ だけどいつか
気付くでしょう
♪ その背中には
♪ 遥(はる)か未来
♪ めざすための
羽根があること
♪ 残酷な天使のテーゼ
♪ 窓辺から
やがて飛び立つ
♪ ほとばしる
熱いパトスで
♪ 思い出を裏切るなら
♪ この宇宙(そら)を
抱いて輝く
♪ 少年よ 神話になれ
Lại nợ anh rồi
Anh cũng không tính trả nợ sao?
Đây là tài liệu mà họ đã dùng quyền tự do báo chí làm lá chắn để gây áp lực
(TUYỆT MẬT - Báo cáo tiến độ lần thứ nhất về Dự án hoàn thiện loài người và vật thể được gọi là Angel "
Chính phủ đang ngầm tiến hành chỉnh sửa bộ luật.
Nhưng trong vài ngày tới dự là sẽ bị đình trệ.
Sao rồi, về cái kế hoạch đó
Cần chúng tôi ra tay không?
Không, xem qua tài liệu của anh thì chắc là không có vấn đề gì cả.
Vậy cứ theo kịch bản mà làm
♪
Chào chị buổi sáng
Chào em
Sáng sớm thì phải như này mới đỉnh chớ!~
Chị không uống cà phê sao?
Người Nhật từ xưa, vào buổi sáng, đã có thói quen
ăn cơm với súp Miso xong rồi nhất định phải uống rượu đó
Chị Misato đang tự nói mình à?
Hứ, nói gì đó
Với lại, sáng nay tới lượt ai nấu cơm vậy nhỉ?
Dường như em đã hiểu sao mà đến từng tuổi này
mà chị vẫn còn độc thân
Xin lỗi ha, chị bầy hầy vậy đó
Với cả luộm thuộm nữa
Lắm mồm quá rồi đó
Cảm ơn vì bữa ăn
Hôm nay chị định tới trường thật sao?
Đương nhiên rồi
lên đó để tư vấn hướng nghiệp
Nhưng chị còn bận công chuyện vậy mà
Hỏng sao, hỏng sao! Này cũng là công việc đấy thôi
Công việc sao
Rồi~
Ôi chao~ Cám ơn các em đã đến
Ừ, chờ chị xíu nhé
Chị Misato, đừng ra ngoài với bộ dạng đó
ngại lắm đó
Ừ, ừ~
Chào buổi sáng Ikari!
Chị Misato! Bọn em đi đây!
Các em bảo trọng nhé!
Ồ~~
Đi lẹ đi!
Phù
Giỡn mặt sao
Nhưng... cởi mở hơn, biểu lộ cảm xúc nhiều hơn, vậy là đang thay đổi
theo chiều hướng tốt nhỉ?
Alo
Nó vừa mới ra khỏi nhà, nhờ anh bảo vệ nó từ giờ
Áa! Tới rồi kìa!
Ồ~~
Ngầu đét! Ai vậy?
Người giám hộ của Ikari hả?
Gì chớ? Ikari mà được chị đẹp thế kia giám hộ cho á?
Mấy thằng khờ...
Không hổ là chị Misato~
Thế sao?
Giám đốc chiến lược của NERV mà cỡ đó đó, ngon thật!
Vậy luôn...
Hên ha Kensuke! Mừng là Shinji còn con nít
Ừa, xem như bớt một đối thủ
Bọn Toji không biết chị ta luộm thuộm cỡ nào đâu
Ahhh~
Ước gì chị ấy làm ghệ mình~ Moak!
Rồi sẽ khổ lắm đó
Sư phụ chẳng biết gì cả
Được rồi, hòa bình thế giới này giao cho cậu
Vậy nên chị Misato để tụi này lo!
Unit-01, đã làm lạnh xong
Hòa bình thế giới sao...
Eva vì lẽ đó sao
Eva rốt cuộc là gì chứ
Entry Plug toàn bốc mùi máu
mà sao mình bình tĩnh thế
Rốt cuộc thì mình chẳng hiểu gì cả
Các bộ phận sinh học ở ngực của Unit-00 sao rồi?
Hư hỏng nặng rồi
Sẽ làm mới lại nhưng vừa đủ trong ngân sách bổ sung thôi
Lúc này mà Unit-02 bên Đức tới đây
thì biết đâu yên tâm hơn
Chưa chắc, trái lại
Việc xử lí mấy con Angel trên mặt đất đâu có miễn phí?
Đúng là.... keo kiệt về khoản tiền nong thật á
Chẳng phải nơi này đang đánh cược cả mạng sống con người sao?
Cũng phải chịu thôi
Con người không chỉ sống nhờ vào Eva
Mà vì sự sống còn của loài người cũng phải bỏ tiền ra thôi
Về ngân sách ha... Vậy chỉ huy lại họp nữa sao?
Ừ, ông ấy đang trên máy bay rồi
Chỉ huy vắng mặt cái ở đây cũng yên tĩnh hẳn ha
Xin phép anh
Tiện thể, cho tôi ngồi đây được không?
Việc điều chỉnh ngân sách cho việc thu hồi sản phẩm mẫu được duyệt nhanh nhỉ
Ban chấp hành cũng chỉ lo ưu tiên sự sống còn của chính mình.
Về khoản đó thì chẳng tiếc đâu
Vì lập luận của họ là "Angel sẽ không xuất hiện nữa" mà
Ah... Lại thêm 1 tin tốt
Trừ Mỹ ra, các nước thành viên thuộc Hội đồng Bảo an đã duyệt ngân sách cho Eva Unit-06
Sớm muộn gì Mỹ cũng duyệt luôn thôi
Tụi Mỹ kì thị người thất nghiệp mà
Còn nước của anh thì sao?
Sẽ tham gia chế tạo từ Unit-08 trở đi
Kế hoạch bảo trì cho Giai đoạn 2 vẫn còn hiệu lực
Nhưng vẫn còn vấn đề là chưa tìm được phi công
Angel lại xuất hiện rồi
Có lẽ chúng ta chỉ còn cách đánh bại họ thôi
Tôi cũng không muốn Chấn động thứ hai lặp lại lần nữa đâu
Vậy, Chấn động thứ hai, thứ khiến cho lục địa Nam Cực bốc hơi...
Đúng, trong sách giáo khoa lịch sử ghi rằng
đây là một đại thảm họa do một thiên thạch khối lượng lớn rơi xuống
Nhưng sự thật thường bị che giấu
Loài người vào 15 năm trước
Đã phát hiện ra một vật thể hình người
được gọi là Angel đầu tiên
Nhưng trong khi điều tra, đã xảy ra một vụ nổ lớn không rõ nguyên nhân
Đó mới chính là sự thật về Chấn động thứ hai
Vậy, những việc chúng ta đang làm là...
Ngăn chặn Chấn động thứ ba được dự đoán là có thể xảy ra
Đó là mục đích của NERV
Cũng như Evangelion
Với lại, nghe nói là ngày mai sẽ triển theo đúng kế hoạch
Tôi hiểu rồi
♪
Éc!...
Chào em
Em... chào chị
Chị đi Tokyo cũ có việc đây
Chắc chị sẽ về trễ nên em order gì đó về ăn đi
Bye em
Dạ...
Nơi này hồi xưa...
Từng được gọi là một thành phố hoa lệ ha
Tới rồi
Đâu nhất thiết phải làm việc ở chỗ như này chứ...
Vậy bên Phòng vệ có nhúng tay vào kế hoạch không?
Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản?
Không, họ không được phép can thiệp
Bảo sao bên này cứ tự tung tự tác.
Hôm nay, xin chân thành cảm ơn
(Lễ công bố và kỷ niệm hoàn thành J.A.)
Các vị đã đến tham dự buổi ra mắt sản phẩm
(Đại diện NERV)
của Liên hiệp Ngành hóa học - công nghiệp nặng Nhật Bản
Lát nữa, mời quý vị đến phòng điều khiển
Để chiêm ngưỡng buổi vận hành thử nghiệm chính thức
Bây giờ mời quý vị đặt câu hỏi nếu có
Có!
Đây là tiến sĩ Akagi Ritsuko danh tiếng
rất vinh dự được tiếp đón chị
Tôi đặt câu hỏi được không?
Cứ tự nhiên, mời chị
Khi nãy anh trình bày là có lắp động cơ đốt trong phải không?
Đúng, đó là đặc trưng của cỗ máy này
đảm bảo rằng nó có thể chiến đấu trong vòng 150 ngày liên tục
Tuy nhiên, đối với một vũ khí chiến đấu trên mặt đất vốn dùng để đánh cận chiến
thì việc lắp lò phản ứng vào như vậy
nếu xét về tính an toàn thì tôi cho rằng là rủi ro quá lớn
Tôi thì cho rằng nó hữu dụng hơn so với một vũ khí chiến đấu hoạt động không đến 5 phút
Việc điều khiển từ xa sẽ gây ra hạn chế trong ứng phó khẩn cấp
So với việc tạo gánh nặng cho phi công, ảnh hưởng tới tinh thần
theo tôi là nhân đạo hơn
Haiz… thôi đi, trẻ con quá đấy.
Cũng có vấn đề khi con người điều khiển nó
Rơi vào trạng thái mất kiểm soát, cho phép cuồng hóa
Tôi lại cho rằng như này vẫn an toàn hơn
so với thứ vũ khí cực kì nguy hiểm thế kia chứ
Vũ khí mà lại không kiểm soát được thì hoàn toàn vô nghĩa
Chẳng khác gì bà điên cả, haha!
Bó tay
Vì thế mới có phi công và công nghệ
Chẳng lẽ cô nghĩ khoa học và tâm trí con người có thể kìm hãm được con yêu quái đó sao?
Thật không đó?
Ừ, dĩ nhiên rồi
Chính vì NERV dựa dẫm vào thứ gọi là tâm trí con người
Nên mới để cho chúng cuồng loạn như vừa rồi.
Hậu quả là Liên hợp quốc buộc phải bổ sung thêm một khoảng ngân sách khổng lồ
Ở một quốc gia nào đó, hơn 20.000 người đứng trước nguy cơ chết đói
Hơn nữa, mặc cho sự cố nghiêm trọng tới vậy,
đến giờ nguyên nhân cũng chưa được làm rõ
Ít nhất thì với tư cách là những người chịu trách nhiệm, hãy làm tròn bổn phận của các chị đi chứ
May cho các chị
NERV lại được bảo hộ pháp lý
Nên các chị chẳng cần chịu trách nhiệm gì cả
Dù anh có nói gì đi nữa
Thì ngoài vũ khí chủ lực của NERV ra, không gì có thể đánh bại được thực thể phe địch kia!
Ý chị là AT-Field sao?
Cái đó cũng chỉ còn là vấn đề về thời gian thôi
NERV sắp hết thời rồi
Khốn nạn!
Thật chứ mấy cái thằng khốn!
Chẳng phải tụi nó trả đũa do không nhận được quyền lợi như tụi mình sao?
Tức chết đi được!!
Thôi đi, trẻ con quá đấy.
Tự mãn với bản thân, luôn muốn được khen ngợi
Hắn không là cái thá gì đâu
Nhưng mà sao chúng
biết luôn cả AT-Field cơ chứ?
Tin mật bị rò rỉ tùm lum hết rồi
Không biết cục tình báo đang làm ăn kiểu gì nữa.
♪
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu thử nghiệm khởi động J.A.
Không có bất kỳ rủi ro nào
Quý vị hãy quan sát qua cửa sổ cho an toàn
Chuẩn bị khởi động
Bắt đầu thử nghiệm
Giải phóng toàn bộ năng lượng
Áp suất: Bình thường
Bộ phận làm mát, lưu thông bình thường
Mở hết các thanh điều khiển
Năng lượng vượt ngưỡng cực hạn
Đầu ra: Bình thường
Bắt đầu bước đi
Bước lên phía trước, tốc độ cực chậm. Chân phải, tiến lên!
Đã rõ, bước lên!
Bước lên trước với tốc độ cực chậm. Chân phải, tiến lên!
Ồ!!
Độ cân bằng: Ổn định
Năng lượng: Ổn định
Đã rõ! Tiếp tục, chân trái bước lên!
Tiếp tục phát huy!
Đi đứng đàng hoàng đấy
Bảo sao hắn tự mãn như thế
Sao thế?
Có bất thường, áp suất bên trong lò phản ứng đang tăng lên
Nhiệt độ của nước làm mát cho Giai đoạn 1 cũng đang tăng lên
Mở van, bơm chất làm chậm
Không thể, không đưa đầu ra ống bơm lên được!
Không ổn rồi!
Ngắt nguồn năng lượng, dừng khẩn cấp!
Phát tín hiệu dừng, xác nhận để tiến hành!
Không nhận tín hiệu!
Mất kết nối vô tuyến!
Không điều khiển được!
Không thể nào...
Á!!!
Chạy đi! Chạy đi!
Con Robot mất nết y như người tạo ra nó ha!
Bình điều áp phát sinh vấn đề!
Thanh điều khiển không hoạt động!
Cứ thế này sẽ có nguy cơ tan chảy lò phản ứng hạt nhân
Ôi, không thể tin được...
J.A. được lập trình để lường trước và xử lí mọi sai sót mà
Không thể xảy ra tình huống như này được
Nhưng ngay lúc này, nguy cơ tan chảy lõi phản ứng đang cận kề rồi
Đến nước này chỉ còn cách đợi nó tự ngưng lại
Xác suất tự động dừng là bao nhiêu?
0.00002%
Phải chờ phép màu xảy ra
Phải dốc sức liều mạng thay vì chờ đợi phép màu thôi!
Hãy cho tôi biết cách dừng nó!
Đã thử mọi cách rồi
Không
Vẫn có thể đưa mọi thứ về con số 0, chắc chắn là còn cách cuối cùng
Cho tôi biết mật khẩu của nó đi
Việc xóa hết lập trình là tuyệt mật
Việc này nằm ngoài thẩm quyền của tôi. Tôi không có quyền tiết lộ
Vậy thì xin được cấp quyền đi
Ngay bây giờ!
À, là tôi đây. Xin hãy nối máy cho anh Manda ở Tokyo-2.
Đúng, là Bộ trưởng Nội vụ
À, việc đó thì
Tôi đã giao cho Yasugi, hãy hỏi anh ta
Những quyết định quan trọng như vậy thì không thể nói miệng được.
Anh gửi công văn chính thức được chứ?
Vậy thì
Có sự cho phép của ông Yoshizawa là được đúng không?
Ừ ừ
Vì chúng tôi đã được sự chấp thuận của ông Witts từ trước rồi
Vâng, vâng, vậy thì
Đùn đẩy cho nhau à
Sắc lệnh đang được gửi xuống
Sắp được triển khai hợp lệ rồi
Nếu thế thì không kịp
Sau khi nó phát nổ rồi thì mọi thứ đã quá muộn
Jet Alone đang tiến về hướng Atsugi
Không còn thời gian đâu
Từ giờ tôi sẽ phải tự ý hành động
Xin thứ lỗi anh
Ah! Hyuga?
♪
Bên Atsugi tôi đã dàn xếp rồi
Đưa Shinji và Unit-01 có trang bị F sang đây
♪
Đúng, tình trạng khẩn cấp
Vô ích thôi. Dừng lại đi, Đại Úy Katsuragi
Quan trọng là cô định dừng nó bằng cách nào?
Bằng tay người, trực tiếp
Thật sao?
Đúng
Nhưng bên trong ngập các chất ô nhiễm rồi
Rất nguy hiểm
Nếu suôn sẻ thì sẽ cứu được mọi người
Khi tín hiệu điều khiển ở đây bị ngắt, sẽ mở cửa được bằng tay
Cô có thể xâm nhập vào phía sau lưng của nó
"Hi vọng"
Mật khẩu để xóa lập trình
Cảm ơn
Mục tiêu là J.A.
Trong 5 phút nữa sẽ có nguy cơ tan chảy lò phản ứng
Vì vậy, chúng ta không thể để mục tiêu tiến gần hơn vào khu vực đông dân cư
Hyuga
Vâng
Sau khi tách Eva ra, lập tức rút lui.
Bay lên độ cao an toàn
Rõ
Shinji
Dạ
Chạy song song với mục tiêu, đặt tôi vào phía sau lưng nó
Từ giờ hãy giữ mục tiêu không cho chuyển động hết sức có thể
Chị sẽ leo lên đó sao, chị Misato?
Đúng vậy
Thế thì quá liều!
Biết là liều nhưng không còn cách nào khác tốt hơn đâu
Nhưng mà... nguy hiểm lắm đó!
Không sao đâu
Nếu là Eva, thì lỡ phát nổ trực diện nó cũng chịu được
Không phải, ý em là chị Misato đó!
Nhưng phải làm hết những gì có thể thôi
Nếu không thì hối tiếc lắm
Xác nhận mục tiêu bằng mắt thường
Rồi, đi thôi
♪
Vị trí thả Eva
Thả ra!
Rõ!
Bắt kịp rồi!
Chỉ còn chưa tới 4 phút! Chạy thẳng đến đó đi!
Không sao đâu, làm đi!
Á!
Chị Misato!
Phù...
Cẩn thận chị nhé
Nóng thật
Nguy rồi đây
Dừng lại! Cái thứ này...
Chị Misato, nhanh lên!
Ở đây nhỉ
♪
Báo lỗi? Gì đây chứ
Chắn chắn rồi, lập trình đã bị thay đổi
Á!
Năng lượng trong lò phản ứng, còn 0.2 đạt ngưỡng giới hạn
Thanh điều khiển không hoạt động!
Vầy thì phải đánh liều thôi
Chị Misato! Chạy đi!
Di chuyển đi!!
Chị Misato!
Còn 0.1 đạt cực hạn!
Không ổn rồi, sẽ phát nổ
Không được rồi sao...
Chị Misato!
Được rồi!
Áp suất giảm!
Tất cả về vị trí ổn định!
Được cứu rồi!
Tốt quá!
Mừng quá! Mừng quá! Mừng quá!
Ả ngốc này
Chị Misato, không sao chứ?
Chị Misato!
Ừ, nhưng mà bất ổn nhiều chút
Tốt rồi! Dù sao thì chị cũng an toàn rồi!
Tốt quá... Thực sự tốt quá
Nhưng chị đỉnh thật! Em phải nhìn chị bằng con mắt khác rồi
Phép màu đã thực sự xảy ra chị nhỉ!
Ừ
Phép màu vốn được chuẩn bị cho ai đó rồi
Đã hoàn tất thu hồi Unit-01 an toàn
Không lo bị ô nhiễm
Ngoài hành động của Đại Úy Katsuragi, mọi thứ đều theo đúng kịch bản
Cô vất vả rồi
Chào buổi sángg...
Rồi~ Tiếp theo là, tắm buổi sáng~
Áo ngực và quần lót đâu rồi ta~
Chào buổi sáng, Ikari!
Chào
Em đi đây
♪
Chị Misato quyến rũ ghê luôn~
Tôi cũng nghĩ vậy nhưng mà
Ở trong nhà mà vậy thì ngại lắm
Chị ấy thực sự làm biếng, chẳng hề quyến rũ tí nào
và thật sự luộm thuộm nữa!
Tôi nhìn thấy mà xấu hổ lắm luôn đó
Ghen tị với cậu thật
Sao vậy
Đúng là Ikari còn con nít quá
Thiệc á!
Sao vậy?
Cho cậu xem bộ dạng thật mà vốn không để người khác thấy
Chẳng phải xem cậu là người nhà rồi sao
♪ Fly me to the moon
♪ And let me play
among the stars
♪ Let me see
what Spring is like
♪ On Jupiter and Mars
♪ In other words,
hold my hand!
darling, kiss me!
♪ Fill my heart
with song
♪ And let me sing
forevermore
♪ You are all I long for
♪ All I worship
and adore
♪ In other words,
please be true
I love you
♪
Eva Unit-02 cùng phi công của nó
rời cảng Wilhelmshaven ở Đức, tiến thẳng về Nhật Bản.
Cuộc tấn công bất ngờ của Angel
Buộc Unit-02 vừa khởi động phải tham gia trận chiến dưới nước đầu tiên
Tập tiếp theo: "Asuka đến Nhật"